Por este Día del Padre, quiero:

*Decirte que aprecio mucho tu compañía en mi vida. 
Sin ti, mi madre y el resto de mi familia, me sentiría 
como un barco sin rumbo.

*Gracias por ser un gran compañero de vida, gracias a ti 
puedo comprender muchas cosas de la vida y me has enseñado 
muchas cosas que valoro con todo mi corazón.

*A veces cometemos cosas de las que nos arrepentimos, pero 
darnos cuenta en qué fallamos ayuda a que podamos no volver 
a cometer errores. Te quiero un montón, no lo olvides. 

*Sé que a veces parece que somos opuestos y que no te cuento 
todo, pero en realidad hay ocasiones en las que no es necesario 
profundizar en un tema. Entiéndeme en esto, no lo tomes como si 
no quisiera compartir cosas contigo, simplemente me gusta ser un 
poco reservado. Observa que tanto mi madre como tú también son 
reservados a su manera, así que espero que puedas entenderme. 
A pesar de eso, quiero que sepas que los quiero mucho.

* Lo que más me gusta es tener gustos similares en música, 
deportes, ideas y pensamientos. Es algo que valoro mucho y 
es gracias a la educación que me han brindado, tanto tú como 
mi madre. Han hecho un gran trabajo educándonos a mi hermana 
y a mí, y estoy completamente agradecido y feliz de ser quien 
soy gracias a ustedes. 

-Por último, eres un padre genial. ¡Te quiero mucho, PADRE! 
-Te quiero, Wilian Vaca. ¡No lo olvides!